Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le prix pour un
fighting event was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et d'affronter
the fierce competition!
Please don't die, Soldier-san!
I won't...
...give up, either!
<i\u003e"Le dernier - et le plus sanglant - Bloqué !
Block D Battle Begins!"
Mort, Rebecca !
Espèce de fille au sang sale !
Va au diable, Rebecca !
Aujourd'hui est ton jour d'exécution !
La honte de Dressrosa !
Mets-lui le feu !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Ça fera plaisir à son grand-père pyromane !
La bataille royale dans le
Corrida Colosseum - Bloc D !
Alors que la "princesse fantôme" Rebecca entre,
la foule s'échauffe vraiment !
Même si elle est la petite-fille de l'ancien roi,
cela n'a rien à voir avec elle !
Quoi que son grand-père ait fait !
Oui vous avez raison.
Je ne m'attendrais pas à ce que cela vienne de vous.
Même si son grand-père est l'ancien roi
que tout le pays méprise,
Rebecca est notre espoir !
Votre espoir ?
Oui, Rebecca et nous tous
nous sommes battus
désespérément pour nous frayer un chemin
de cet abîme sombre…
...sans issue.
Nous n'étions pas assez forts
alors nous avons fini comme ça
mais Rebecca n'est pas blessée.
Je veux dire, blessé ou pas,
seule Rebecca peut garder notre espoir en vie.
Si elle peut gagner cette chose
et obtenir le Fruit Flare-Flare,
les choses peuvent s'améliorer un peu ici.
Va au diable!
T'es détesté par tout le monde
Malgré ce joli minois,
country, Rebecca-chan!
les gens pensent que tu es un plus grand méchant
que Bartolomeo du Bloc B !
C'est vrai!
--Va te faire foutre, Rebecca !
--La famille corrompue du roi Riku !
C'est assez!
Oh! L'homme qui monte sur le ring est...
Quelle foule mal élevée ! Je ne peux pas le supporter !
Honte à toi!
Voici le capitaine des Beaux Pirates -
Cavendish du Cheval Blanc !
CAVENDISH DU CHEVAL BLANC
Oh, que c'est beau !
Cavendish-sama!
Reprenez-vous en main !
Certaines femmes dans le public s'effondrent !
Il a toujours le look que tout le monde
parlait il y a trois ans !
Cognez le cul de ce petit clochard !
Cavendish-sama!
Donnez une leçon à Rebecca !
Tais-toi, salauds !
Je ne sais pas pourquoi tu la détestes tant,
mais c'est une jeune fille qui se tient sur le ring,
mettant sa vie en jeu !
Vous ne risquez pas votre vie
vous n'avez donc pas le droit de vous moquer d'elle !
Si vous voulez vraiment la tuer,
prenez une arme et descendez vous-même sur le ring !
Les voix des gens qui n'ont pas de tripes
ne sont que des bruits irritants !
J'ai mes raisons de participer à cet événement,
mais même ainsi je ne peux pas le supporter !
La vie et la mort des
guerriers ne sont pas un spectacle !
Merci, Farul.
Oh, Cabbage a pris la parole et
a dit la bonne chose.
What are the horse and the bullhorn for?
Je suis impressionné.
Je ne l'aime toujours pas.
--Quel grand homme !
Je ne me soucie plus de Rebecca !
--Cavendish-sama!
Je vais te soutenir !
Cavendish !
Je n'arrive pas à y croire ! Il est tellement charismatique !
Il a transformé les huées tumultueuses
en une pluie d'applaudissements !
Hé, je comprends ce que tu ressens.
Ce n'est pas ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Je pense que cela vous dérange
la facilité avec laquelle ils changent d'avis
mais les gens sont souvent comme ça.
Ils ne t'écoutent pas...
Ils m'aiment tellement ! Je suis tellement heureux!
--Vous l'aimez?!
--Cela fait trois ans...
Excusez-moi.
Merci de m'avoir défendu plus tôt.
Ne le mentionnez pas.
C'est vrai que ça m'énervait.
Cela doit être difficile pour vous.
Mais oubliez-le.
Nous devons nous battre.
Droit.
Au fait, il doit y en avoir un
ou deux journalistes ici.
Que dois-je faire
si cela se retrouve dans le journal ?
Après le match, ils m'interviewaient et disaient :
"Hé, grande star !"
Et je disais "Comment m'as-tu appelé ?"
Peut-être!
Pendant que tout cela se passait,
nous avons tous les concurrents sur le ring !
Avec une abstention,
il y a 137 prétendants au Bloc D !
Une bataille royale de guerriers coriaces !
Maintenant, commençons...
...le match !
Très bien!
Décapiter quelqu'un, Suleiman !
Botte-leur le cul, Orlumbus !
Cavendish-sama!
Va au diable, Rebecca !
GREEN BIT
Je n'ai aucun intérêt pour votre passé mais...
Watch me, Soldier-san!
...seules les personnes qui peuvent utiliser le
Gouvernement du Monde juste pour nous tromper sont...
...les Dragons Célestes !
Et alors?
Vous ne pouvez plus gagner de temps, Law.
Vous avez dit "C'est plus compliqué" tout à l'heure.
Qu'est-ce que vous entendez par là?
Si tu veux discuter avec moi,
passe d'abord César.
Et son cœur.
César est...
Je veux dire, ces SOURIRES sont
importants pour toi ? !
Je suppose qu'ils le sont.
Sans les SOURIRES, Kaido va
vous tuer et c'est fini pour vous.
Chambre!
Pagaille!
Espèce de putain de pépin !
Fujitora ?
Pardon.
Pourquoi l'avez-vous aidé ?
Je dois t'arrêter là,
Heavenly Demon.
Je suis ici pour...
...l'arrêter, pas pour le tuer.
Très bien.
Mais j'ai besoin de récupérer le cœur de César, Law.
Au fait, vous semblez assez curieux de cette « complication » que j'ai mentionnée.
Voulez-vous entendreà ce sujet?
DRESSROSA - LE CHAMP DE FLEURS
UNE COALITION ANTI-DOFLAMINGO -
QUARTIER GÉNÉRAL DE "L'ARMÉE DU ROI RIKU"
Hey !
Nous avons amené les héros légendaires -
Usoland et Robiland !
Usopp ! Robin !
Escouade de louveteaux jaunes et d'abeilles roses !
Arrivé de Green Bit !
Merci, Léo !
Le moment est venu, Commandant !
Cette bataille est de restaurer
l'honneur du Roi Riku
qui a été détrôné par
la déception il y a dix ans
et de reprendre notre liberté !
Ce jour-là, Doflamingo est venu dans ce pays
et a tout emporté avec violence !
Je n'oublierai jamais ça !
Nous avons passé une année entière...
... à préparer notre plan !
Même s'il s'agit du groupe de pirates du seigneur de guerre,
nous avons une chance de gagner !
<i\u003eJe devrais écouter attentivement leur plan
DRESROSA - ACACIA
Zoroland, nous allons bientôt tourner à gauche.
La gauche est le côté où vous
and look for the best timing to get away!
n'avez pas vos épées.
--Tu ne me fais même pas confiance avec "droite" et "gauche" ?
--Pas du tout!
Celui qui attaque votre vaisseau est...
...l'un des cadres de la famille Don Quichotte -
Giolla !
Elle peut désarmer son adversaire
d'une manière artistique !
Elle est assez forte !
Vous en savez tant ? !
J'ai mémorisé les noms,
les visages et les capacités de ceux
au rang de cadre supérieur et
autant que je le pouvais !
Surtout ces trois cadres supérieurs...
...qui ont détruit toute l'armée de Dressrosa il y a dix ans.
Trébol !
Diamante !
Pica ! Je n'oublierai jamais ces trois visages !
Il y a dix ans? Quel âge</i\u003eêtes-vous?
J'ai 27 ans!
V-Vous avez 27 ans ? !
Il est...
Par ici !
Nous sommes là ! Hé!
Ne crie pas, imbécile !
Qui sont-ils?!
Ils plaisantent les uns avec les autres.
Zoro-dono! Zoro-dono!
Spiral-brows-land et Topknot-land.
Alors elle avait des ennuis !
C'est pourquoi elle n'a pas ramassé l'escargot !
D'accord, je viens avec toi !
.Nous sommes ici pour dire
What?! Are you gonna go save Nami-san?!
Black Foot!
Je souhaite que cette passion stupide
te tue déjà.
Wait, Sanji-dono!
Mon collègue, Giolla, a détourné votre vaisseau !
Luffy-dono what's going on!
Quoi?
My sweet Violet-chan!
Et ils sont en route pour Green Bit !
Très bien!
Qui va gagner la bataille royale pour le bloc D ? !
Commençons par Rebecca !
Bonne idée!
Si je te bats, je vais
devenir le héros du pays !
I can't get eliminated here!
No matter what it takes, I'll win this
and get the Flare-Flare Fruit
so I can take down Doflamingo!
Ce n'est pas juste!
Ces cinq hommes vont chercher Rebecca immédiatement !
And I will protect Soldier-san this time!
Everybody hates you, Rebecca-chan!
Tu as raison. Mais c'est toujours comme ça
quand Rebecca participe à un concours.
La plupart du temps, Rebecca est la seule femme
à rivaliser avec des durs à cuire !
De plus, tout le monde dans le Colisée
veut voir Rebecca battue !
C'est donc tout naturellement qu'ils
optent pour Rebecca en premier !
Allez les chercher, Rebecca ! Ne perdez pas !
Allez, Rebecca !
Tu réalises que tu peux aussi attaquer, n'est-ce pas ?
Tu penses que tu es meilleur que moi ? !
Quoi?!
--Va te faire voir!
Let's have fun, Rebecca-chan!
--Merde !
--Salope !
--Va au diable!
Condamner!
Tu es tellement lâche, Rebecca !
Montrez-nous du sang !
Tuez-vous les uns les autres !
Laissez-moi vous apprendre à vous battre.
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Vous...
Tout ce que vous pouvez faire, c'est dévier les attaques ? !
Prends ça!
Je vais t'apprendre à ne pas te blesser !
Raide mort!
Quoi?!
Lève-toi, Rebecca !
Vous devez devenir plus fort !
Salope ! Arrêtez de vous déplacer !
Va te faire voir!
Bravo, Rebecca !
Restez-y !
Je n'abandonnerai pas !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com